kimi ni koi shita watashi wa shanowaaru
君に恋した私はシャノワール
I am the Chat Noir fell in love with you
sou nandemo negai wo kanaemashou
そうなんでも願いを叶えましょう
Your wishes will all be granted
futari de nemutte yume de machi awase
二人で眠って夢で待ち合わせ
Let's meet in a dream after we sleep
rojiura e mayoi konde
路地裏へ迷い込んで
Getting lost in the back-alleys
kimi ga koi shita watashi wa shanowaaru
君が恋した私はシャノワール
I am the Chat Noir you fell in love with
sono egao mo shisen mo saratteku
その笑顔も視線もさらってく
I'll grab that smile and look all for myself
warugi wa nai kedo honno sukoshi nara
悪気はないけど ほんの少しなら
I don't have any bad intentions but, for just a bit
kimi wo komarasete mite mo ii yo ne?
君を困らせてみてもいいよね？
It's fine to bother you a little right?
I need you
I love you forever